[Текст песни "Собака съела товар"]

[Интро]
– Братья и сёстры, вы готовы услышать историю про собаку?!
– Конечно!
– Готовы?!
– Да!
– Историю про собаку, которая съела товар!

[Припев]
Собака съела товар. Теперь, она — наркоман
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак (да) Собака съела товар (это бесподобно). Теперь, она — наркома (гав!)
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак (ещё бы!)
Собака съела товар. Теперь, она — наркоман (ну)
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак (да)
Собака съела товар. Теперь, она — наркоман
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак (точно)

[Куплет 1]
Собака съела товар (ага, а чё хороший товар?)
Да, это был хороший товар (больший товар), великолепный товар (больший товар)
Очень нужный товар (мда), который нужно продать
И купить себе что-то такое, что можно продать
Когда продан товар
Собака съела товар — достаточно крысиный поступок
И вот я сижу уже больше суток, и жду
Когда собака высрет товар

[Припев]
Собака съела товар. Теперь, она — наркоман (гав!)
Товар ей понравился точно (ну). Я знаю много таких собак
Собака съела товар (по-настоящему). Теперь, она — наркоман (ну)
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак

[Куплет 2]
Слышь, чё, а может это был кот? (какой кот?)
Ну, вот! Мяу! Может кот решил подставить собаку
Ведь собаки обычно съедают товар (да)
Ебать в рот поворот
А ведь и правда это может быть кот
Но в кота бы не взлезло столько товара
(сколько товара?)
Два килограмма наркотика на время мне оставила Тамара
Пока с ёбырем поехала в Египет за загаром
На время, я смотрю на время — самое время собаке посрать
Или коту, высрать наркоту, но я узнаю кто въебал мой товар, мазафака
Кот или собака

[Припев]
Собака съела товар. (гав!) Теперь, она — наркоман. (да)
Товар ей понравился точно (ну). Я знаю много таких собак
Собака съела товар (я лучше сама съем). Теперь, она — наркоман
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак

[Куплет 3]
Алё, Костян, по–моему прёт
А если кто-то умрёт?
Кот и собака, собака и кот
И вот, мы втроём за кухонным столом
Кто заправился первым — тот и спалится первым на нервах
Такой вот треугольник. Ермольник!
И вот меня придавило
Но я не показываю вида (нет)
Люто крутит желудок
Взгляд животных жуток
Но пойти срать — значит признаться
Что я та собака, что съела товар

[Припев]
Собака съела товар. (гав!) Теперь, она — наркоман. (теперь, да)
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак (и я)
Собака съела товар (я тебя съем). Теперь, она — наркоман (ага)
Товар ей понравился точно. Я знаю много таких собак

[Куплет 4]
Как ни крути ты — пёс
Грязный — пёс
Лживый и грязный — пёс
Шелудивый — пёс
Крыса — пёс
Кошка — пёс
В товаре лапы, уши, хвост
(именно это я и полагал)

[Припев]
Собака съела товар - теперь она наркоман
Товар ей понравился точно, я знаю много таких собак здесь
Собака съела товар. Теперь, она — наркоман
Товар ей понравился точно, я знаю много таких собак и ты, и я, все мы
Знаем таких собак...
И ты, и я, и мы знаем собак
Который всё время съедают товар